Los datos de la tasa de compresión en función de k fueron obtenidos utilizando el archivo "main.cpp" en lugar del archivo homónimo ubicado en la carpeta "Programa". Este comprime los 4 archivos variando k entre 0 y 64 y almacena los datos en archivos .csv (uno por imagen).

Los datos de tasa de compresión en función del segmento no fueron incluidos, pero para obtenerlos simplemente declare un entero inicializado en 0 dentro de la función compress, al cual se le sumaba 1 cada vez que se lee un caracter, y se imprimía el número del largo del archivo comprimido hasta el momento con el uso de la función ftell cuando (contador % largoArchivo/5 == 0).